初めまして。
キョウ・コウゼンと申します。
本日はお時間をいただき、ありがとうございます。

中国の大学のコンピューター工学科在学中にアプリケーション開発技術、データベース、システム分析や設計技法などを学びました。
2022年9月から2023年7月まで日本に交換留学し、日本語能力試験のN1を取得いたしました。

実務経験としましては、中国のIT企業で約1年間、ソフトウェアエンジニアとして働きました。
飲食店向け注文管理システム、住宅管理システム、大学向けニュースアプリなどの開発プロジェクトに参画し、バックエンドの設計から
実装までを担当しました。
Spring BootやMyBatisなどを活用したバックエンド設計、実装、運用保守も経験してまいりました。
特に、Java、MySQL、JavaScriptを用いたバックエンド開発を得意としております。

来日後、社内研修にてデータベースやJava、LinuxなどのIT知識全般を再確認すると共に、
現在は、チームプロジェクトとして、ホテルマネジメントシステムの開発プロジェクトに参画し、
要件定義や基本設計作業を担当しております。

私には常に新しい技術を学び続ける意欲があります。
現在はGo言語のスキル強化に取り組んでおり、paizaではJavaでSランク、Go言語でAランクです。

これまでの実務経験、技術スキル、そして学習への熱意を活かし、即戦力としてプロジェクトに
貢献できればと考えております。

どうぞよろしくお願いいたします。