初めまして。キョウ・コウゼンと申します。 本日はお時間をいただき、ありがとうございます。

大学ではコンピューター工学を専攻し、アプリケーション開発技術、データベース、システム分析や設計技法などを学んでまいりました。 特にJavaとJavaScriptを得意としており、
これまでフロントエンドからバックエンドまで、 フルスタック開発の経験を積んでおります。
実務経験としましては、中国のIT企業で約1年間、ソフトウェアエンジニアとして働きました。 
飲食店向け注文管理システム、住宅管理システム、大学向けニュースアプリなどの開発プロジェクトに参画し、
バックエンドの設計から実装までを担当しました。

フロントエンド開発においては、HTML、CSS、JavaScriptの基礎技術に加え、
Vue.jsやReactなどのフロントフレームワークを使用した開発経験がございます。

バックエンドにつきましては、Spring BootやMyBatisなどを活用した設計・実装を担当し、
フルスタックとしての視点でプロジェクトに貢献してまいりました。
 
来日後、社内研修にてIT知識全般を再確認すると共に、現在は、チームプロジェクトとして、
ホテルマネジメントシステムの開発プロジェクトに参画し、 要件定義や基本設計作業を担当しております。

私には常に新しい技術を学び続ける意欲があります。 本案件のお話をいただいてから、HTML/CSSの知識をより深めるため、
テイルウィンド Tailwind CSSの学習に積極的に取り組んでおります。paizaではJavaでSランク、Go言語でAランクを取得しており、
技術的な問題解決能力に自信があります。

まだまだわかいですが、これまでの実務経験、そして学習への熱意を活かし、即戦力としてプロジェクトに貢献できればと考えております。

どうぞよろしくお願いいたします。